Eu
Porque tenho que fazer isso?
O senhor Meng é um homem íntegro.
Ele certamente não gostaria de todos os talentosos.
Brigar por causa disso e provocar o caos.
E deixar miséria por todo o lado.
Se isto continuar,
a promessa que todos cumprimos
não perturbar a vida das pessoas comuns
Vai acabar por avariar mais cedo ou mais tarde.
Inevitavelmente, isso acontecerá.
ficar exposto ao olhar público.
Para evitar que isso aconteça,
Todos concordaram.
que se o Sr. Meng cooperar,
todas as minas em Myanmar
O Sr. Meng pode ficar com trinta por cento.
Claro,
A família Meng seria a família mais importante de Myanmar.
Sem mim,
Vocês ainda são os chefes de família em Myanmar.
Cada um com o seu território.
Se lhe der informações sobre a Pedra da Alma,
Eu fico com trinta por cento.
Por que razão veio ter comigo?
Porque mereço tanta generosidade?
Claro.
Se o Sr. Meng ficar apenas com vinte por cento,
Passaremos a respeitar ainda mais o Sr. Meng.
Aceitei o convite para esta reunião.
porque eu ouvi
O senhor Shen é um homem honrado.
Ele tem fé sincera.
Então,
Desta vez, abri uma exceção.
Mas
infelizmente,
Devo recusar a sua oferta.
Isso mesmo.
Nós, a família Meng,
possuem a capacidade de sentir Pedras da Alma.
Mas Pedras da Alma
deveria pertencer a todos no mundo.
Se a nossa família usar esse poder para nós
ou para benefício de algumas pessoas,
então eu acredito
essa habilidade
já não é uma dádiva divina,
mas um castigo.
Não me importo com o que todos vocês...
fazer para fins comerciais.
Não tem nada a ver comigo.
Eu só penso
Se me envolver,
vai contra o propósito
para a qual me foi dado esse poder.
O mundo está sempre em movimento.
O seu filho
talvez não queiram viver
A mesma vida ascética que você.
Não importa o quê,
Devo recusar o seu pedido, Sr. Shen.
Desejo a todos o melhor.
O seu pai rejeitou-os.
Assim, decidiram exterminar a família Meng.
As Três Grandes Famílias lideraram a investida.
O quê,
Ninguém tem nada a dizer?
Bom.
Então serei o vilão.
Vou procurar o velho Xie Seven.
Todo mundo sabe
Ele não é barato.
Então,
Eu pago metade.
Vamos ver o que acham.
Sobre o que aconteceu nessa altura—
Não sei se o meu irmão esteve realmente envolvido.
Eu realmente não sei.
O seu pai ligou-me de repente naquele momento.
E disse que te mandava para lá umas semanas.
Eu sabia
Alguma coisa deve ter acontecido.
Mas não me dei ao trabalho de perguntar.
Por que não perguntar?
Sempre foi assim.
Se o seu pai não me quisesse contar,
Se eu continuasse a perguntar,
Ele simplesmente inventaria uma mentira.
Mais tarde, compreendi.
Porquê preocupar-se?
Então, sobre isso,
Quando descobriu?
Quando o seu pai se foi embora.
Por que razão me contou isso?
Sabe que não estou interessado
nos negócios da família.
Deixe Jia Yuer assumir o cargo.
Ela ainda é jovem.
Ela age por impulso.
Se ela descobrir o motivo para tal,
Ela arriscará tudo para lutar contra a família Shen.
A nossa família Jia passou por dificuldades.
durante três gerações
para chegarmos onde estamos agora.
Se
Não sente culpa,
Faça como quiser.
Desculpa.
Vou resolver tudo rapidamente.
E deixar a família Tang.
Ele merecia mesmo morrer?
Ele era ganancioso.
lascivo,
e cruel.
Eu próprio o vi
Quando a senhora estava grávida de si,
traindo, abusando dela, até—
Ele até tentou estrangulá-lo quando era bebé.
Mesmo depois de todos estes anos,
Se ele estivesse agora diante de mim,
Partia-lhe o pescoço sem hesitar.
E a minha mãe?
A senhora era amável,
amabilidade,
e amei-te profundamente.
Antes de ela partir,
Ela escolheu o seu nome,
Anote a sua data de nascimento,
Até listou o seu dote de casamento.
Ela anotou tudo.
Eu não suportaria.
Ver-te sozinha e indefesa.
Então fingi ser a Madame.
Lamento.
Mãe.
Há algo errado!
Meng Yan está desaparecida!
Xiao Duo.
O irmão mais velho vai comprar alguma coisa.
Espere por mim aqui.
Ok.
Olá?
Há aqui uma criança perdida.
Na hamburgueria.
Vestindo uma blusa verde.